Una compañía cuenta con 2 archivos binarios. En uno se almacenan los datos personales y laborales de los empleados. En el otro, se almacenan porcentajes de aumento de sueldos (se les aumenta el sueldo a la mitad de los empleados).
Los objetivos del programa son:

-    Realizar 2 listados de acuerdo a diferentes criterios.
-	Informar los días de la semana que no trabaja ningún empleado.
-	Modificar los días de trabajo de los empleados.
-	Actualizar el archivo de “Empleados” según los aumentos de sueldo del archivo “Aumentos”.

